## Build Manager

**ガイドのパラメータやリグのビルドを管理します。**

---

## Guide--

**リグやスケルトンの配置に使用するガイドを管理します。**

### Hide
- ガイドの可視性を管理します。
- Hideボタンを押下するとガイドは非表示になり、Showボタンに変化します。
- Showボタンを押下するとガイドが表示され、Hideボタンに変化します。

### Remove
- ガイドを削除します。

### Facial Root Joint:
- フェイシャルモジュールの親ジョイントを設定します。
- テキストボックスから直接記入するか、右部のメニューからモジュールとジョイントを選択して設定します。
- 空の場合自動的に"Root"の子どもとして設定されます。

### Module List:
- シーン上のリグモジュールを一覧、管理します。
- モジュール名左側のチェックボックスは、各モジュールのガイドの可視性と対応しています。
- 選択したモジュールの設定がリストの右側に表示され、編集することができます。
- リスト下側のReloadボタンで、シーン上のリグモジュールを読み込み直します。

### Module List 右クリックメニュー:

**リストの要素を右クリックすると、メニューが表示されます。**

- Hide All: リストに表示されているモジュールを全て非表示にします。
- Show All: リストに表示されているモジュールを全て表示します。
- Hide Selected: 選択しているモジュールを全て非表示にします。
- Show Selected: 選択しているモジュールを全て表示します。
- Hide Inverse Selected:  選択していないモジュールを全て非表示にします。
- Show Inverse Selected:  選択していないモジュールを全て表示します。
- Delete Selected: 選択しているモジュールを全て削除します。削除したモジュールの子モジュールの親を再設定しないとエラーになります。

---

## Skeleton--

**スキンに対してバインドするスケルトンを管理します。**

### Hide
- スケルトンの可視性を管理します。
- Hideボタンを押下するとスケルトンは非表示になり、Showボタンに変化します。
- Showボタンを押下するとスケルトンが表示され、Hideボタンに変化します。

### Build
- スケルトンをビルドします。

### Remove
- スケルトンを削除します。

---

## Controller

**リグのコントローラーの見た目を設定する、シェイプ編集用コントローラーを管理します。**

### Hide
- 編集用コントローラーの可視性を管理します。
- Hideボタンを押下すると編集用コントローラーは非表示になり、Showボタンに変化します。
- Showボタンを押下すると編集用コントローラーが表示され、Hideボタンに変化します。

### Build
- 編集用コントローラーをビルドします。

### Remove
- 編集用コントローラーを削除します。

---

## Rig

**リグを管理します。**

### Hide
- リグの可視性を管理します。
- Hideボタンを押下するとリグは非表示になり、Showボタンに変化します。
- Showボタンを押下するとリグが表示され、Hideボタンに変化します。

### Build
- リグをビルドします。

### Remove
- リグを削除します。